Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Senhor
Senhor, a tua saúde é o mais importante.
General Huo, sabe
porque é que eu o chamei aqui sozinho?
Deve ser sobre a questão de Zushima.
Suponho que no seu coração,
já sabe quem está por trás.
Em toda a cidade de Xuan,
quem mais poderia movimentar uma quantidade tão grande de drogas proibidas
exceto aquele canalha?
Quem mais poderia ser?
No entanto,
se agires assim, Senhor,
Receio que seria injusto para o Segundo Jovem Mestre.
Sempre houve rumores sobre as suas origens na cidade.
Ultimamente, têm piorado.
Agora até estão a dizer
não tem o sangue da família Nan — que conversa absurda.
Tu sabes no teu coração, Senhor,
estes rumores não são totalmente infundados.
As potências estrangeiras da cidade de Yao e da cidade de Mo
estão de olho na cidade de Xuan com avidez.
Os meus dois filhos—
Qi'er age de forma imprudente e insensata.
Ci'er não tem uma base sólida.
Se lidarmos com isto precipitadamente agora,
com problemas internos e externos,
Receio que o povo da cidade de Xuan
será mergulhado no caos.
Quanto a Dongqing,
Fique tranquilo, Senhor.
Obrigado pelos seus esforços.
Senhora
Porque é que ainda está acordado até tão tarde?
O que estás a fazer?
Esperando por ti.
Então, por que razão está a dobrar lingotes de papel?
O Festival Fantasma chegou.
Poupar dinheiro para todos.
Assim, terão dinheiro para gastar na vida após a morte.
Bem,
As minhas costas e cintura estão doridas.
Vamos voltar e descansar.
Vamos.
Ui, isso é tão assustador.
Dongqing
Segundo Jovem Mestre
Irmão mais velho, estás acordado.
Porque estão todos aqui?
O que queres?
Como esperado, só se preocupa com os seus próprios assuntos.
Amanhã é o suposto Dia da Tomada de Almas do Rei Fantasma.
Toda a cidade de Xuan está em pânico.
O Mestre Dongqing certamente dorme profundamente.
A confusão na sua cidade de Xuan
não só perdi o meu mestre,
mas agora queres arrastar o meu irmão mais velho para isso também.
A cidade de Xuan pertence à sua família Nan,
não o meu irmão mais velho.
Tu-
Zhusheng foi rude.
O jovem mestre tem razão.
Os assuntos da cidade de Xuan
deve ser tratado por nós.
Eu, Nan Zhengci, no campo de batalha,
não tema nem cinquenta mil soldados de elite.
Se for realmente o Rei Fantasma,
Gostaria de ver com os meus próprios olhos.
Segundo Jovem Mestre, a sua coragem é notável.
Dongqing admira-o realmente.
No entanto,
o responsável por tudo isto ainda não foi encontrado.
Aconselho o Segundo Jovem Mestre a ser cauteloso.
Olhar.
Senhora, o que é isto?
Não tive nada para fazer nos últimos dias,
depois dei uma vista de olhos nos livros contábeis da pousada.
Eu queria ver
se houvesse algo sobre as minhas origens.
Eu não esperava encontrar isto.
Quinhentos quilos de Zushima.
Segundo Jovem Mestre
Este é o selo do Senhor?
Este selo é genuíno.
Poderia ser—
Será que o Pai...
Jovem Mestre
O Senhor desta cidade é realmente particular.
Há um aroma medicinal nesta pasta de tinta.
Segundo Jovem Mestre.
ouvi
o selo do Senhor usa pasta de tinta Longquan.
Mas neste documento,
tanto a cor como o aroma
são um pouco diferentes.
Assim, é difícil determinar agora
se estiver verdadeiramente relacionado com o Senhor.
Em outras palavras,
este selo é o que o Senhor costuma usar,
mas esta pasta de tinta não é do tipo comum.
Eu conheço alguém
que é especialista em todos os tipos de aromas medicinais.
Talvez nos possam ajudar.
Yue'er.
Segundo Irmão, estás aqui.
Fiquei tão preocupada contigo.
Não tenha medo.
E estas pessoas?
São especialistas da Montanha Yun Yin.
São especialistas em
lidando com a tomada de almas e doenças estranhas do Rei Fantasma.
Princesa Yue.
Consegue dizer o que está errado com a pasta de tinta neste documento?
Há algo de invulgar nisso?
Esta pasta de tinta contém pó de pérola,
almíscar, açafrão,
seda de lótus e outros ingredientes medicinais raros.
Têm um efeito calmante.
É uma fórmula especial preparada pelo médico Wang, do Imperial Medical Bureau.
Na verdade, é utilizado nesta pasta de tinta.
Portanto, usar o selo também pode acalmar a mente.
O médico Wang é realmente inteligente.
Essa coisa,
se realmente veio do médico Wang,
lidar secretamente com Zushima é um assunto sério.
Ele não conseguiria fazer isto sozinho.
Agora que estamos a investigar,
pode ser silenciado.
O quê?
Onde está o médico Wang agora?
Está feito.
Finalmente está feito.
Desde aquele estranho incidente no Festival do Fogo,
Wang, do Departamento Médico Imperial, tem vindo a alegar doença e a ficar em casa.
Pensando nisso agora,
há definitivamente algo suspeito.
Segundo Jovem Mestre
O que aconteceu ao médico Wang?
Depois de preparada a refeição de hoje na residência,
Enviei uma criada para chamar o mestre.
Mas inesperadamente,
o mestre de repente desatou a rir.
Riu e depois desmaiou.
Deixou de respirar.
Morreu em um momento bastante suspeito.
Senhora Wang, por favor aceite as minhas condolências.
Desejo investigar a causa da morte do Médico Wang.
Precisamos de abrir o caixão para uma autópsia.
Não.
O mestre morreu por influência maligna.
Os estranhos não devem perturbá-lo.
Caso contrário, o ressentimento permanecerá na casa.
O Mestre Dongqing foi nomeado pelo Senhor.
É responsável por investigar todos os acontecimentos estranhos na Cidade de Xuan.
Mostre o caminho rapidamente.
Isto...
Sim.
Há um cheiro de Zushima aqui.
Luobo, prepara-te para abrir o caixão.
Sim.
O cadáver reviveu!